学術論文（日本語）

### 2022-11-14 articles-japanese.Rmd
update

@@

- [44] 国里愛彦・土屋政雄(印刷中). 認知行動療法における研究の再現可能性を高める　認知行動療法研究 [Link](https://www.jstage.jst.go.jp/article/jjbct/advpub/0/advpub_21-004/_article/-char/ja)

>>>>

- [46] 国里愛彦(2022). データ，解析コード，マテリアルをどのようにオープンにすればよいのか？　学会企画チュートリアル・セミナー「『心理学の７つの大罪』から考える心理学研究法」 教育心理学年報, 61, 294-296.

@@

- [44] 国里愛彦・土屋政雄(2022). 認知行動療法における研究の再現可能性を高める　認知行動療法研究,  48(2), 113-122. [Link](https://www.jstage.jst.go.jp/article/jjbct/48/2/48_21-004/_article/-char/ja)
